Repository: CreativeAppSolutions/Veggo
Catalog: Xcode Project/Vegoagogo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# APPIRATOR_Title
source: Rate %@
ja: レート %@
zh_hans: 率 %@

# APPIRATOR_Msg
source: If you enjoy using %@ would you mind taking a moment to rate it? Thank you for your support!
ja: あなたはそれを評価する時間を取っていただけません％の@を使用して楽しむ場合は？ ご支援いただきありがとうございます！
zh_hans: 如果你喜欢使用％@你不介意花一些时间来评分？ 谢谢您的支持！

# APPIRATOR_Btn_Rate
source: Rate %@
ja: レート %@
zh_hans: 率 %@

# APPIRATOR_Btn_Remind
source: Remind me Later
ja: 後で通知する
zh_hans: 以后提醒我

# APPIRATOR_Btn_No
source: No, thanks
ja: いいえ、ありがとう
zh_hans: 不，谢谢

# Settings_Title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# Settings_ChooseTheme
source: Choose a Theme
ja: テーマを選択してください
zh_hans: 选择一个主题

# About_Version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# About_AllRights
source: All Rights Reserved
ja: 版権所有
zh_hans: 版权所有

# About_Visit
source: Visit Our Website
ja: 私たちの Website へアクセス
zh_hans: 访问我们的网站

# About_Blurb_Vegan
source: Here at Agogo Apps we're looking to do one thing and one thing alone, but we're hoping to do it very well indeed. We're working hard to provide the modern vegan traveller with an app that lends at least a little confidence to a situation that has filled vegan with dread for decades — ordering vegan food when travelling overseas.
ja: Agogo Apps では、1つのことに専念して、しかもそれを上手にやっていきたいと思っています。私たちは、現代のビーガンの旅行者に対し、海外旅行でビーガンフードを注文すると言う、長年ビーガンがうんざりしてきた状況に少なくともほんの少しの自信を持ってもらえるアプリを提供したいと日夜考えています。
zh_hans: 这里，就在Agogo Apps，我们着眼于做一件事，并且只做一件事，但我们希望真正做好它。我们正在努力为现代素食主义游客提供一个应用，在令让素食主义者已经担心了几十年的情况中至少借给他们一点信心——在海外旅游时点素菜。

# About_Blurb_Veggo
source: Here at Agogo Apps we're looking to do one thing and one thing alone, but we're hoping to do it very well indeed. We're working hard to provide the modern vegetarian traveller with an app that lends at least a little confidence to a situation that has filled vegetarians with dread for decades — ordering vegetarian food when travelling overseas.
ja: Agogo Apps では、1つのことに専念して、しかもそれを上手にやっていきたいと思っています。私たちは、現代のベジタリアンの旅行者に対し、海外旅行でベジタリアンフードを注文すると言う、長年ベジタリアンがうんざりしてきた状況に少なくともほんの少しの自信を持ってもらえるアプリを提供したいと日夜考えています。
zh_hans: 这里，就在Agogo Apps，我们着眼于做一件事，并且只做一件事，但我们希望真正做好它。我们正在努力为现代素食主义游客提供一个应用，在令让素食主义者已经担心了几十年的情况中至少借给他们一点信心——在海外旅游时点素菜。

# About_Dev
source: Custom Developed for
ja: カスタムのために開発
zh_hans: 定制开发的

# About_by
source: by
ja: バイ
zh_hans: 由

# About_Title_Themes
source: Themes
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# About_Title_Apps
source: Apps
ja: アプリ
zh_hans: 应用程序

# About_Title_About
source: About
ja: 約
zh_hans: 大约

# About_Show_About
source: Show About
ja: について表示
zh_hans: 关于展示

# About_Show_Stats
source: Show Stats
ja: ショー統計
zh_hans: 资料统计

# Help_Vegetarian_verbiage
source: vegetarian
ja: ベジタリアン
zh_hans: 素食主义者

# Help_Vegan_verbiage
source: vegan
ja: 完全菜食主義の
zh_hans: 纯素食主义者

# Help_Vegetarian_verbiage_plural
source: vegetarians
ja: ビーガン
zh_hans: 素食者

# Help_Vegan_verbiage_plural
source: vegans
ja: 纯素食主义者
zh_hans: 纯素食主义者

# Help_Title
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 救命

# Help_Overview_1
source: App Overview
ja: アプリ概要
zh_hans: 应用概述

# Help_Overview_2
source: Here at (appInfo.EDITION.Name) we're looking to do one thing and one thing alone, but we're hoping to do it very well indeed.
ja: ここで、 (appInfo.EDITION.Name) 我々は一人で一つのことと一つのことを行うために探しているが、我々は確かに非常によくそれを行うことを望んでいます。
zh_hans: 在这里 (appInfo.EDITION.Name) 我们希望做一件事，一件事独自一人，但我们希望做的确实很好。

# Help_Overview_3
source: We're working hard to provide the modern (verbiage) traveller with an app that lends at least a little confidence to a situation that has filled a (verbiage) with dread for decades — ordering (verbiage) food while travelling in a foreign land.
ja: 我々は、現代を提供するために努力しています (verbiage) A満たされている状況に、少なくとも少し自信を貸すアプリで旅行 (verbiage) 数十年のための恐怖との - 順序 (verbiage) 食品異国の地に旅行中。
zh_hans: 我们正在努力为客户提供现代 (verbiage) 旅客提供一个应用程序，借给至少有一点信心，这种情况已经填补了 (verbiage) 与恐惧了几十年 - 序 (verbiage) 食物，而行驶在异国的土地。

# Help_Overview_4
source: The (verbiage) edition of (appInfo.EDITION.Name) is a fun and easy way to communicate your (verbiage) dietary requirements to anyone you meet on your travels — from restaurant staff and hotel receptionists to helpful locals and new-found friends.
ja: ザ (verbiage) のエディション (appInfo.EDITION.Name) 通信するための楽しさと簡単な方法ですあなた (verbiage) 参考に地元の人や、新しい発見の友人にレストランのスタッフやホテルの受付から - あなたがあなたの旅に会う人には食事制限。
zh_hans: 该 (verbiage) 版 (appInfo.EDITION.Name) 是一个有趣和简单的方式来传达你的 (verbiage) 饮食要求任何人您的旅行，满足 - 从餐厅工作人员和酒店接待员有益的本地人和新发现的朋友。

# Help_Using_1
source: Using (appInfo.EDITION.Name)
ja: 使用方法 (appInfo.EDITION.Name)
zh_hans: 运用 (appInfo.EDITION.Name)

# Help_Using_2
source: Select a question or statement from the seven on offer, choose one of the 50 languages available for translation, tap the translate icon and you're away. It's really that simple.
ja: 、翻訳のために利用可能な50言語のいずれかを選択し、提供する上7の質問またはステートメントを選択翻訳するアイコンをタップし、あなたが離れています。それは本当に簡単です。
zh_hans: 从所提供的七个问题或陈述，选择了50种语言的翻译之一，挖掘翻译图标，你离开。它就是这么简单。

# Help_Using_3
source: Once you've made your initial selection, you'll find the screen of your device will automatically rotate to the horizontal position, making it easy for you to display the translation screen text to your eagerly awaiting waiter, cook, concierge or helpful local.
ja: あなたが最初の選択を行った後、あなたはあなたの熱心待っウェイター、コック、コンシェルジュや役立つローカルへの変換画面のテキストを表示するためにあなたのデバイスの画面が自動的にそれを容易にする、水平位置に回転します見つけることができます。
zh_hans: 一旦你做了你最初的选择，你会发现你的设备的屏幕会自动旋转至水平位置，因此很容易让你在显示屏幕的翻译文本，以您的热切地等待服务员，厨师，门卫还是很有帮助的地方。

# Help_Using_4
source: On the top left of that same translation screen, you'll find a day and night icon. Tapping the icon which will switch the current display from dark text on a light background to light text on a dark background and back again. Feel free to experiment as to which option displays best in your current lighting environment.
ja: その同じ翻訳画面の左上には、昼と夜のアイコンを見つけることができます。再び暗い背景に光のテキストに明るい背景に暗いテキストから現在の表示を切り替えますアイコンをタップ。オプションは、現在の照明環境で最高の表示など先の試してみて。
zh_hans: 在同一屏幕翻译的左上角，你会发现一个白天和黑夜的图标。攻其将开关在浅色背景从暗文本的当前显示为浅色文字在黑暗的背景，然后再返回图标。随意尝试哪个选项在当前的照明环境显示最好的。

# Help_Using_5
source: You may also want to adjust the overall brightness of the display of your device by swiping upward from the centre bottom edge of your screen.
ja: また、あなたのスクリーンの中央下端から上方に向かってスワイプして、デバイスのディスプレイ全体の明るさを調整することができます。
zh_hans: 您也可以通过从屏幕中央底部边缘向上轻扫来调整设备的显示器的整体亮度。

# Help_Using_6
source: Centred at the top of the translation screen are a series of animating animal images, that visually back up your selected translated text message. Tapping any of these images displays a larger version of that particular image. You have the ability to then scroll through these larger images by swiping your screen both left and right.
ja: アニメーション動物の一連の画像を視覚的に選択した翻訳されたテキストメッセージをバックアップすること、翻訳画面の上部にあるCentred。これらの画像のいずれかをタップすると、その特定の画像の拡大版が表示されます。次に、あなたの画面は、左右両方のスワイプすることで、これらの大きな画像をスクロールする能力を持っています。
zh_hans: 在为中心的翻译屏幕的顶部是一系列动画的动物形象，在视觉上备份您选择的翻译文本消息。攻丝任何这些图像显示特定图像的放大版本。你必须通过这些较大的图像通过刷卡你的屏幕左，右，然后滚动的能力。

# Help_Using_7
source: Tapping the (x) close button will return you to the previous screen.
ja: （X）閉じるボタンをタップすると、前の画面に戻ります。
zh_hans: 敲击（X）关闭按钮即可返回到上一画面。

# Help_Languages_1
source: Languages
ja: 言語
zh_hans: 语言

# Help_Languages_2
source: You can easily display selected questions or statements in any one of the 50 professionally translated languages (appInfo.EDITION.Name) offers.
ja: あなたは簡単に50プロが翻訳言語のいずれかに選択された質問や文を表示することができます (appInfo.EDITION.Name) オファー.
zh_hans: 您可以轻松地在50个专业翻译语文的任何一种显示所选问题或陈述 (appInfo.EDITION.Name) 提供。

# Help_Languages_3
source: Simply select a translation language by clicking the flag or the language displayed in the bottom left of the main screen.
ja: 単にフラグまたはメイン画面の左下に表示される言語をクリックして翻訳言語を選択します。
zh_hans: 只需通过点击该标志或在主屏幕的左下角显示的语言选择一种翻译语言。

# Help_Languages_4
source: Keep in mind the flags for the languages relate to the countries they most closely represent, not necessarily the destination you are visiting. For example, Spanish is spoken in Mexico but the flag used to represent the Spanish language is the Spanish flag.
ja: 言語のフラグは、彼らが最も密接に必ずしも先、あなたが訪問しているではない、表現の国に関連する注意してください。例えば、スペイン語はメキシコで話されていますが、スペイン語を表すために使用されるフラグは、スペイン国旗です。
zh_hans: 请记住标志语言涉及到他们最密切代表，不一定目的地您正在访问的国家。例如，西班牙语是口语在墨西哥，但用于表示西班牙语的标志是西班牙国旗。

# Help_Questions_1
source: Questions and Statements
ja: 質問と声明
zh_hans: 问题和声明

# Help_Questions_2
source: A lot of thought and plenty of research — on the back of a couple of decades of some pretty extensive travelling — has gone into the development of (appInfo.EDITION.Name) and in particular, the questions and statements we've chosen for translation.
ja: 思考と研究のたくさんの多く - いくつかの非常に大規模な移動の数十年のカップルの背面には - の開発に行ってきました (appInfo.EDITION.Name) 特に、質問と文は、私たちは翻訳のために選択しました。
zh_hans: 花了很多心思和大量的研究 - 在几十年的一些非常广泛的旅行后面 - 已经进入了（appInfo.EDITION.Name）的开发，特别是对问题和声明，我们已经选择了翻译。

# Help_Questions_3
source: We sincerely hope that your travel trails are littered with five-star (verbiage) dining experiences and while things are definitely on the improve in general for the (verbiage) traveller, there are still many countries where (verbiage) food remains an almost foreign concept.
ja: 私たちは心からあなたのご旅行にトレイルが5つ星が散らばっていることを願っています (verbiage) 経験を食事や物事は間違いなくある間のために一般的に向上させます (verbiage) 旅行、まだ多くの国場所があります (verbiage) 食べ物はほとんど外国の概念のままです。
zh_hans: 我们真诚地希望您的旅行小径上到处是五星（空话）的餐饮经验，尽管事情肯定是在提高一般为（空话）旅客，仍有许多国家的素食仍然是一个几乎陌生的概念。

# Help_Questions_4
source: We realise pizzerias and Indian restaurants are far from the only sources of good (verbiage) food available on the road but time and time again we're drawn to these (verbiage) staples, especially when our choices are limited. It's for that reason they get their very own question.
ja: 私たちは、ピザを実現し、インドレストランは良いの唯一の供給源から遠く離れています (verbiage) 道路が、再び時間と時間で利用可能な食品我々は、これらに描かれています (verbiage) ステープルは、私たちの選択肢は限られている場合は特に。それは、彼らは非常に自分の質問を取得し、その理由です。
zh_hans: 我们认识比萨饼店和印度餐馆是远离善的唯一来源 (verbiage) 现有的道路，但一次又一次的食品我们吸引到这些 (verbiage) 主食，特别是当我们的选择是有限的。这是因为这个原因，他们得到他们自己的问题。

# Help_Settings_1
source: Settings
ja: [設定]
zh_hans: 设置

# Help_Settings_2
source: Why not spice up your (appInfo.EDITION.Name) experience to match the flavour of your destination with one of the many preset colour themes we offer. Simply tap the settings button and select a theme and voila, you'll find your background gradient instantly updates.
ja: なぜ私たちが提供する多くのプリセットカラーテーマの一つであなたの目的地の味に合わせて（appInfo.EDITION.Name）経験にスパイスを効きません。単に設定ボタンをタップし、テーマと出来上がりを選択し、あなたの背景のグラデーションを瞬時に更新されます見つけることができます。
zh_hans: 为什么不香料您 (appInfo.EDITION.Name) 体验到你的目的地的味道与多种预设的色彩主题，我们提供了一个匹配。只需点击设置按钮，选择一个主题，瞧，你会发现你的背景渐变即时更新。

# Help_Settings_3
source: Tap the (ℹ︎) info button to display the current version of the (appInfo.EDITION.Name) app and to learn a little more about our company. Or click on our logo to visit our website where you can keep up to date with what's happening with (appInfo.EDITION.Name), follow us on social media or send through your thoughts and ideas for ways we can improve future versions of our app.
ja: 現在のバージョンを表示する（ℹ︎）情報ボタンをタップします (appInfo.EDITION.Name) アプリとは、私たちの会社について少し詳しく知ること。それとも、で何が起こっているのかを最新の状態に保つことができる場所当社のウェブサイトを訪問するために私たちのロゴをクリック (appInfo.EDITION.Name), ソーシャルメディア上で私たちに従うか、我々は我々のアプリの将来のバージョンを向上させることができる方法のために自分の考えやアイデアを介して送信します。
zh_hans: 点击（ℹ︎）信息按钮显示的当前版本 (appInfo.EDITION.Name) 应用程序以了解多一点关于我们的公司。或点击我们的标志，请访问我们的网站，你可以跟上日期所发生的事情与 (appInfo.EDITION.Name), 按照我们在社交媒体或通过发送您的想法和思路方面，我们可以提高我们的应用程序的未来版本。

# Help_Help_1
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 救命

# Help_Help_2
source: The size of the text displayed on this screen can be adjusted by dragging the slider below to the left and right.
ja: この画面に表示される文字のサイズは、左右に下方に、スライダをドラッグすることによって調整することができます。
zh_hans: 此屏幕上显示的文字的大小可以通过拖动滑块下方的左，右调节。

# Help_Thanks_1
source: Thanks
ja: 感謝
zh_hans: 谢谢

# Help_Thanks_2
source: We'd like to send out a big fibre-packed thanks to the ridiculously-talented Cat MacInnes (www.CatMacInnes.com) for her delightful animal illustrations and to Kevin and his wonderful team at Creative App Solutions LLC (www.CreativeApps.us) for over-delivering, ahead of schedule and under budget on the iOS development side of things.
ja: 私たちは途方もなく才能に大きな繊維詰め感謝を送りたいのですが Cat MacInnes (www.CatMacInnes.com) で彼女の楽しい動物イラストとケビンと彼の素晴らしいチームに Creative App Solutions LLC (www.CreativeApps.us) 配信オーバーのため、前倒しで、物事のiOSの開発側の予算の下で。
zh_hans: 我们想发出一个大纤维包装感谢可笑天才 Cat MacInnes (www.CatMacInnes.com) 她愉快的动物插图和 Kevin 而他的精彩团队 Creative App Solutions LLC (www.CreativeApps.us) 对于过度交付，比原计划提前，根据预算对事物的iOS开发方。

# Help_Thanks_3
source: Our professional translations were handled with aplomb by the team at Translated.net.
ja: 当社の専門翻訳はでチームが冷静で処理しました。 Translated.net.
zh_hans: 我们的专业翻译被自如处理时被球队 Translated.net.

# Help_Conclusion_1
source: We hope you enjoy using
ja: 私たちは、あなたが使用してお楽しみください
zh_hans: 我们希望您喜欢使用

# Help_Conclusion_2
source: Visit our site at (appInfo.EDITION.Website_URL) or follow us on Twitter at (appInfo.EDITION.Twitter_URL).
ja: で私達のサイトをご覧ください (appInfo.EDITION.Website_URL) またはでTwitterをフォローします (appInfo.EDITION.Twitter_URL).
zh_hans: 请访问我们的网站： (appInfo.EDITION.Website_URL) 或关注我们的Twitter (appInfo.EDITION.Twitter_URL).

# Help_Conclusion_3
source: If you've enjoyed using our app, we'd really appreciate it if you could take a minute to give us a good rating in the iTunes App Store.
ja: あなたは我々のアプリを使用して楽しんできた場合、あなたは私たちにiTunesのApp Storeで良い評価を与えるために時間がかかることができれば、私たちは本当にそれをいただければと思います。
zh_hans: 如果您在使用我们的应用程序很享受，我们真的很感激，如果你能花一分钟给我们一个很好的评价，在iTunes的应用程序商店。

# Language_Title
source: Languages
ja: 言語
zh_hans: 语言

# Language_Translate
source: Translate to
ja: 次の言語へ翻訳
zh_hans: 要翻译
